---
title: "System::Drawing::Drawing2D::CombineMode enum"
linktitle: "CombineMode"
second_title: "Aspose.Page για C++"
description: "System::Drawing::Drawing2D::CombineMode enum. Καθορίζει πώς συνδυάζονται οι περιοχές αποκοπής σε C++."
type: docs
weight: 1400
url: /el/cpp/system.drawing.drawing2d/combinemode/
---
## CombineMode enum


Καθορίζει πώς συνδυάζονται οι περιοχές αποκοπής.

```cpp
enum class CombineMode
```

### Τιμές

| Όνομα | Τιμή | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| Αντικατάσταση | 0 | Μία περιοχή αποκοπής αντικαθίσταται από άλλη. |
| Διασταύρωση | 1 | Οι δύο περιοχές αποκοπής συνδυάζονται λαμβάνοντας τη διατομή τους. |
| Ένωση | 2 | Οι δύο περιοχές αποκοπής συνδυάζονται λαμβάνοντας την ένωση και των δύο. |
| Xor | 3 | Οι δύο περιοχές αποκοπής συνδυάζονται λαμβάνοντας μόνο την περιοχή που περιβάλλεται από μία ή την άλλη, αλλά όχι και τις δύο. |
| Αποκλεισμός | 4 | Δύο περιοχές αποκοπής συνδυάζονται λαμβάνοντας την περιοχή της πρώτης περιοχής που δεν τέμνει τη δεύτερη. |
| Συμπλήρωση | 5 | Δύο περιοχές αποκοπής συνδυάζονται λαμβάνοντας την περιοχή της δεύτερης περιοχής που δεν τέμνει την πρώτη. |

## Δείτε επίσης

* Namespace [System::Drawing::Drawing2D](../)
* Library [Aspose.Page for C++](../../)
